Practica diligentemente, mantén las habilidades cerca
Cultiva la rectitud, evita los conflictos imprudentes
Sé amable en tus tratos mundanos
Apoya a los débiles, utiliza las artes marciales para ayudar a la benevolencia.
He leído los currículums de todos.
Es justo decirlo
Vienes de todo el país
maestros del mundo de la danza
Quiero hacerles una pregunta a todos ustedes.
¿Por qué viniste a Shenzhen?
Quiero la oportunidad de realizarme
mi sueño de infancia
Desde pequeña siempre he soñado con ser la protagonista en el escenario.
Y Shenzhen es un semillero para todos los soñadores.
Pronto, la compañía comenzó a crear el drama de danza *Wing Chun*
Desde ese día, me esforcé por convertirme en Ip Man.
Maestro Ip
Por favor
Queriendo ser Maestro Ip
¿No es tan fácil, verdad?
¡Vamos, aprended de la película!
Déjeme ver
Vamos, Bong Sau
Fook Sau
Puño de empuje del personaje Sun
Bien, bien, bien
Este movimiento es genial, este movimiento es genial.
Cuidado, cuidado
Aumenta la velocidad
Aquél
Es bueno que un joven tenga iniciativa.
Parece que este Maestro Ip
es difícil de jugar
Combinar artes marciales y danza.
juntos
es aún más difícil
La danza es cuestión de postura y ritmo.
Las artes marciales se basan en el poder y el golpe.
Para fusionar estas dos cosas
No se trata solo de imitar movimientos
Primero tenemos que seguir al entrenador de artes marciales.
y aprender cada movimiento y estilo
Luego, infunde lentamente el poder en la danza.
Pero el poder y el baile se sienten
son como dos corrientes de agua
Para hacerlos fluir juntos
Tienes que esforzarte y practicar repetidamente
Practicado una y otra vez
Todavía no puedo captar la sensación
Empecé a entrar en pánico un poco por dentro.
Aun dudando
Si yo
Realmente puedo hacerlo
Hongji
¿Va bien el entrenamiento de Ip Man?
Está bien
Simplemente no puedo encontrar el sentimiento del personaje.
Mamá cree que definitivamente puedes hacerlo
tengo un sueño
Cuando crezca
Quiero ir a un escenario más grande
bailar
Ser el líder una vez
Mamá viene a verme bailar
Definitivamente será muy feliz
No llores, no llores
Yo creo en ti
Definitivamente bailarás mejor en el futuro.
Ustedes dos, unos sinvergüenzas
Si no tocas en el escenario
¿Por qué estás jugando aquí?
¿Estás loco?
Déjame hacerlo. Lo siento, tía.
Sigue practicando
Bueno
La mente humana es precaria; la mente del Camino es sutil.
Sé discriminador y unificado; aférrate al Medio
Deseo apoyar y proteger al pueblo.
Es realmente difícil
Sólo superando las dificultades se puede perfeccionar la virtud.
Arrastrando mi cuerpo cansado a casa todos los días
La frustración de perder el rumbo me siguió como una sombra.
Igual que aquella competición de tango de mi infancia.
El ánimo de mamá
determinación infantil
me calmó
La firmeza de las artes marciales
la suavidad de la danza
Firmeza y suavidad complementándose entre sí
Tensión interna, relajación externa
Fusionando dureza con suave belleza
Bailando un lenguaje de danza exclusivo de China
En ese momento finalmente entendí.
Bailar no es sólo hacer una pose.
Y las artes marciales no son sólo lanzar puñetazos y patadas.
La danza y las artes marciales no son sólo técnicas.
Son una convicción.
El cuerpo es una extensión del corazón.
Mamá, creo que me he dado cuenta.
Cada puñetazo, cada golpe con la palma.
Cada paso, cada baile.
No se trata simplemente de imitar a Ip Man.
Pero tomando su fuerza como núcleo,
y suavizándolo en un contexto nuevo y moderno.
Fusionar verdaderamente la danza y las artes marciales.
Juntos en el escenario.
Nuestro drama de danza, "Wing Chun",
Es una primicia.
Este es un intento completamente nuevo
y un desafío audaz.
Pero la fusión es exactamente lo que queremos.
Queremos avances e innovación.
¿Bien?
¡Bien!
Mamá,
Ese sueño del que escribí
en mis ensayos de niño...
Hoy realmente lo he conseguido.
Quiero que lo veas por ti mismo
En quién me he convertido al crecer.
Para ver cómo me paro en ese escenario.
Mañana
Es nuestro estreno.
Honestamente, ¿está todo el mundo nervioso?
¡Nervioso!
¿Te acuerdas de la película "Ip Man",
¿Hay alguna linea especifica?
"¡Quiero pelear con diez!"
Ip Man no solo peleaba con los puños.
Era un espíritu.
Bien.
Wing Chun
Es auténtico Kung Fu chino.
En el futuro, cuando tengas la oportunidad
Para estar en el escenario mundial,
lo que representas
Es el espíritu del pueblo chino.
Es la vasta cultura china.
Recordar,
Lo que expresas a través de la danza
Es la imagen del pueblo chino.
¡Bien, bien, bien!
Mamá, lo hice.
Cuando era pequeña dije
Quería estar en un escenario más grande.
Pero hoy por fin lo entiendo,
No se trata de lo grande que sea el escenario.
Se trata de utilizar nuestra propia creación artística.
Para dejar que el mundo vea el espíritu chino.
Wing Chun.
Por favor.
Practica con diligencia y mantén tus habilidades afiladas.
Cultiva la rectitud, evita el conflicto.
Sé amable en tus modales.
Apoya a los débiles, utiliza las artes marciales para la benevolencia.